[Música]
hoy
están conectan y nos están saludando por
el chat vamos a hacer una prueba de
sonido me confirma por favor si me
escuchan bien y si están recibiendo el
audio correctamente
nos están confirmando que el audio de su
play vamos a dar los minutos para
kristen indocumentados gracias a
participar para que podamos iniciar con
la solución de dudas del día de hoy
recordemos que hoy vamos a tratar dos
temas futuro importantes documentos html
y plataformas
[Música]
bueno nuevamente muy buenos días para
todas las personas que se conectan ya
tenemos muchas personas conectadas
entonces podemos iniciar la sesión del
diarios
pero mi nombre ahora él sabe que soy la
persona que va a estar acompañando este
día de hoy con esta solución de dudas de
tus temas super importantes univision
ahorita documentos html y plataforma de
documentos cómo vamos a desarrollar la
sesión del día de hoy la idea es que
empecemos con la solución de dudas de
documentos html y posteriormente
solucionemos las dudas y todas las
preguntas que ustedes tengan acerca de
plataforma de documentos con plataforma
de documentos vamos también a hacer un
repaso vamos a reforzar algunos temas
que de pronto en el vídeo no se
profundizaron mucho entonces la idea es
que podamos hacer ese refuerzo con
ustedes entonces vamos a iniciar primero
voy a abordar unas preguntas que nos
dejaron en los vídeos
empezamos entonces con documentos html y
la idea es yo lanzó la pregunta doy la
solución y ustedes van si tienen
preguntas con respecto a ese a ese tema
de su pregunta inicial la idea es que la
hagan en ese momento para poderlo
solucionar y tener como un hilo en la
solución de las preguntas y que no
tengamos pues como que se nos se nos
desvían las preguntas y hablamos del
tema y luego más abajo lo retomamos no
la idea es que podamos cómo ir ordenando
y llevar la secuencia pues de las
preguntas entonces vamos a iniciar con
documentos html tengo una pregunta que
nos enviaron por los vídeos y es la
siguiente con relación a la
personalización de los temas donde
podemos documentar los con relación a
los códigos de los colores que se puede
que puedes seleccionar el cliente bueno
les voy a compartir pantalla para que
entonces empecemos a realizar este tema
de documentos a su crimen
listo entonces tenemos una pregunta que
nos hicieron cómodo
esta parte cita com
tengo arriba
bueno
qué pasa con el tema de los colores para
la personalización de los documentos de
impresión en html
en el tema nosotros debemos indicar el
color en el color
html o el color hexadecimal de esa de
esa configuración de colores que
queremos en esta página por ejemplo hay
muchas páginas en las cuales podemos
conectar los códigos de los colores
hexadecimal pero en esta página podemos
hacerlo es súper fácil digamos yo quiero
que mi tema tenga colores verdes o
amarillos y que yo simplemente me voy a
ubicar sobre el color vamos a en esta
paleta de colores que se muestra acá y
aquí en la parte inferior nos arroja el
código hexadecimal si yo no encuentro
los colores acá en esta paleta como nos
damos a la página pues yo puedo
simplemente aquí abajo decir bueno
quiero los verdes y quiere un tono de
verde y ya me voy ubicando acá en este
espacio y aquí en la parte de abajo pues
ya me muestra el código hexadecimal
entonces es es muy fácil poder tener
esos esos códigos de colores para los
tenemos que buscar pues en internet
entonces es una de las páginas en las
que podemos consultar esos códigos de
colores
hagamos un recorderis en la parte de
donde yo puedo configurar esos colores y
puedo hacer
digamos que personalización de los
colores de mi tema 50 prime
y en el sistema y entonces estamos a ir
a los cúmulos de impresión
vamos a dar clic derecho sobre el
catálogo catálogos asociados de más de 6
podemos que ese es un nuevo catálogo en
el revolution
aquí tenemos unos temas que ya van
digamos que por defecto con el sistema
aquí podemos nosotros muy fácilmente por
ejemplo duplicar uno de los temas que
nosotros queramos personalizar y allí
podemos definir la configuración de
colores en hexadecimal entonces muy
fácil simplemente infracción al tema
para configuración del tema y aquí en
los colores es donde yo voy a definir y
voy a tomar de la página en la que
consulté el color
bojan y lo voy a poner acá y poder hacer
pues la configuración de colores que yo
desee la idea es que digamos que en las
plantillas que lleva el sistema pues son
colores digamos de una gama de colores
similar entonces el morado entonces el
morado oscurito o el más clarito y el
más el más más clarito de todos entonces
así podemos hacer la configuración
tienen dudas frente a este tema para que
digamos pues como anillo sobre esta
misma pregunta
bueno para que confirma que no hay dudas
hay que aclarar algo y es que yo yo les
estoy hablando pero el sonido llega con
el sonido y la imagen la transmisión en
general llega aún con un poquito de
retraso entonces de pronto si me quedo
como en silencio es porque estoy
esperando que ustedes le puedan
responder listo esto me dicen que
ninguna duda
perfecto
el tema de los documentos de impresión
en html pues como ustedes lo pudieron
ver y estudiar en los vídeos es toda
esta nueva funcionalidad que tenemos de
los documentos de impresión lo que
incluye también obviamente este tema de
la configuración o la personalización de
los temas en esta primera pregunta
entonces espero ya haber solucionado la
inquietud que nos plantean en el vídeo
ya tenemos otra pregunta que es cuando
se presenta la opción de enviar por
email el documento html debemos aclarar
al cliente que para la utilización de
esta funcionalidad debe contratar la
licencia de mail web en el 98
tenemos una funcionalidad y un beneficio
grandísimo para todos nuestros clientes
que es póliza plus con póliza los vamos
a tener unos beneficios dentro de sus
beneficios que es poder usar el poder
enviar emails una cantidad de emails
sesionar a los clientes de forma
gratuita a no hay ley a esta vamos a
tener una charla especial de póliza plus
póliza pelusso y les adelante un poquito
tengo los beneficios en cuanto a vídeos
en cuanto al uso de contacto móvil en
cuanto al uso de contracción- y súper
importante también día plata
entonces para responder esta pregunta el
cliente tiene por paul si tiene su
póliza obviamente si renueva su póliza
se le da el beneficio de póliza plus
entonces al tener póliza plus tiene una
cantidad de emails simplemente el
cliente puede desde contact y no generar
su documento y enviarlo por email allí
se descontaría de esa cantidad de emails
que el usuario tiene asignados si ya el
usuario acaba con esos emails es que
envía un volumen de emails muy grande
pues ya debería entonces aquí del módulo
de médico pero entendemos que digamos
que para este tema que es más
transaccionales de sección generó una
cotización y la voy a enviar por email
pues digamos que no es tanto el volumen
creemos que con la cantidad que se da
pues por póliza plus podría hacer la
necesidad de los clientes
vamos a mirar
en el sistema por ejemplo yo voy a
enviar una cotización o voy a enviar un
pedido o cualquier operación
entonces recordemos para visualizar a
caldo con mi facete ml
recordemos que yo puedo imprimir le dijo
aquí vista previa
en el sistema de carga que reemplaza
todas las variables nos mira el html css
y me presenta una cotización en un
formato html muy bonita con una
combinación de colores estilos formatos
desde acá yo le puedo decir enviar email
el sistema lo que va a hacer es que me
va a construir y que el html se conserva
tal cual la combinación de colores el
estilo el formato y yo pues simplemente
desde acá lo creo que ve al email
indicando el correo electrónico y pues
por póliza plus es uno de los beneficios
pues se descontaría de la cantidad y
niños
bueno ahora cabe una pregunta que nos
hacen cómo se puede modificar el ancho
de la columna en el campo de valor
unitario y total
recordemos que entonces según lo que
baja en esa pregunta es con el uso de
las variables
recordemos que yo puedo en mi formato
html incluir las variables las variables
de sustitución esas variables lo que
hacen es que toman datos de la operación
y menos cuando se produce pues el
documento html medios reemplaza para que
yo pueda tener una cotización pues
dinámica cierto que se construye con la
información propia de la operación
entonces recordemos el tema de las
variables
entonces estando en el documento de
impresión en el documento de impresión
en la pestaña de diseño del documento yo
activo la opción de personalizar formato
de documento y le doy en la opción de
contenido html
acá encontramos el contenido y
encontramos el digamos que toda la como
está conformado en mi formato con todas
sus variables y con toda su información
entonces
simplemente si yo le doy control clic a
la variable pues yo puedo acceder a la
información de ella si yo miro acá
digamos la variable lista de elementos
que es la que me contiene esa
información y que demuestra una tablita
la información del producto la cantidad
y el porcentaje de descuento y el valor
total entonces en la plantilla yo le voy
a dar control clic sobre la variable y
me va a abrir la configuración de esa
variable como tal
acá podemos seleccionar las variables
que nosotros queremos que se salgan en
esa tablita las que están en gris éxitos
porque yo todavía no las he habilitado
las que están en blanco ya están
habilitadas aquí de hecho en la parte de
descripción dice visible pues aquí la
variable y nos aparecerá yo aquí puedo
manipular el ancho
de la configuración de la variable
y lo puedes agregar allí para que mi
formado se actualice con esta
configuración allí de manteo es
importante que si ha contado no se nos
adapta pues como a la configuración no
nos tocaría intervenir un poquito el
html para para organizar el tema del
ancho pero la idea es que desde acá pues
podamos hacer esa configuración en la
configuración directamente de la
variable es donde hacemos la definición
de estas configuraciones
voy a mirar si tenemos más preguntas
sobre este tema
nos preguntan que si la cantidad de
envíos que se tienen en la póliza
dependen del licenciamiento pues una
cantidad de estándar es una cantidad de
estándar que se elevará así que decidió
asignar a los usuarios cuando los
usuarios renovar la póliza el póliza
plus les da el derecho de 60.000 emails
anuales o proporcionados a su licencia
es una licencia en renta pues entonces
va a ser proporcional a la fecha pues a
la vigencia de la extensión renta
si tenemos dudas frente al manejo de las
variables frente a la configuración del
formato por favor las podemos hacer en
este momento como ya les mencionado en
la capacitación en el vídeo que ustedes
pudieron visualizar
el sistema va configurado con unos
documentos con unas plantillas pero
digamos que sí es importante saber que
para este tema de dominio este ml pues
es necesario tener un conocimiento
básico pues de html si queremos hacer
alguna configuración adicional o una
modificación adicional igual que a
construirse en ese que es el estilo y la
configuración de estilos para los
formatos
en dudas frente a este tema las pueden
realizar
y es perfecto con tenemos entonces con
la siguiente pregunta
y aunque no tenemos más dudas aquí
ah bueno aquí ya me estaban agregando
otra
otra pregunta
tenemos una pregunta que nos dice que si
se puede disminuir el tamaño de la letra
y los valores que es una cotización y se
veía sbs se caía pues de reunión
aquí en esta parte nosotros hacemos la
adición de las variables pero no tenemos
forma de hacer esa configuración como de
tamaños de letra y demás nos tocaría
definitivamente acá es poder en el html
hacer esta configuración entonces nos
toca allí y validar en el html
recordemos que se manejan para los los
contenedores y para cada uno de los
etiquetas que yo tengo en mi html
manejamos 1 cid es eso sí los tenemos en
la configuración del estilo css y allí
es donde podemos hacer la manipulación
de los tamaños
esta parte si nos tocaría hacer la
edición directamente en el html 26 list
listo vamos a mirar también tema de lo
que son las variables que tenemos
disponibles para agregar en el html
recordemos que yo le doy clic acá me
ubico sobre sobre el formato html le doy
clic en la opción para que 50 en la
parte superior y aquí tenemos una
cantidad de campos que podemos agregar
les podemos agregar la datos de la
empresa del encabezado de la operación
del detalle la operación la firma del
vendió del vendedor la url una imagen o
de el laurel en la imagen más bien y
tenemos pues otra cantidad de variables
que podemos agregar a quien no está en
nuestra cotización a nuestro formato
pues recordemos que esto aplica para
diferentes tipos de documento
y entonces la idea es que ustedes puedan
visualizar o detallar qué información
requiere y puedan seleccionar pues la
variable que se adapte más a sus
necesidades
recordemos que si yo le doy aquí vista
previa pues yo podemos fácilmente
ver cómo está creando mi documento de
impresión
nos pregunta que si alguna recomendación
para la la inserción de imágenes en el
formato html y si la idea es que las
imágenes pues sean imágenes livianas
evitemos el cargar imágenes pesadas
porque eso hace que la cotización se
demora en cargar y demás entonces la
idea es que sean imágenes muy livianas y
no nos vayan a afectar pues aquí la
visualización del html
recordemos que todo este manejo de
documentos html digamos que es un tema
de casa real por decirlo de alguna
manera que ustedes pueden validar allí
dependiendo de las necesidades que
tengan todas las posibilidades que da de
configuración en cuanto al formato y en
cuanto al estilo recordemos también el
manejo de los temas las cosas yo definir
el formato sea mi estructura html en
esqueleto y mi combinación de estilos y
ya el tema quién es ya la combinación de
colores que voy a manejar para mis
documentos html
iremos y tenemos más preguntas
tengo otra duda que nos hacían en los
vídeos nos planteaban en los vídeos
cuál sería el procedimiento para la
creación de anexos tanto fijos como
variables
recordemos entonces el manejo de los
anexos
yo puedo tener anexos fijos
en el sistema yo puedo tener anexos
fijos que puedo configurar para
cualquier tipo de documento y los anexos
de las cotizaciones que son los anexos
que yo pago soy una cotización ya digo
agregar esos anexos aplican únicas
físicamente para las cotizaciones pero
por ejemplo yo quiero que en mi
documento factura de venta yo pueda
tener un anexo fijo con la información
de mi empresa por la información de los
medios de pago yo simplemente voy a
traer el documento de impresión
voy a entrar al diseño del documento voy
a decirle que voy a personalizar el
formato del documento y aquí en el
contenido html
yo debo agregar la variable para poder
insertar el anexo entonces yo
simplemente me voy a ubicar en la
configuración de mi variable
y la voy a insertar la variable de
anexos
la variable
simplemente voy a darle clic aquí donde
dice bar y aquí voy a agregar una
variable que se llama insertar archivo
html ahí es bien importante tener en
cuenta que los los anexos de los
documentos de impresión en html deben
estar construidos en html para que yo
pueda pues para que el sistema pueda
cargarlos y pueda construirse un ph pml
completo yo tengo mi digamos muy factura
de 20 quiero agregarle un anexo fijo que
es la información de mi empresa esa
información de la empresa debe estar en
html que debemos hacer debemos construir
una html con la información de la
empresa y simplemente acá venimos
insertamos la variable de insertar
archivo html súper importante la
ubicación de los anexos debe estar y los
anexos que yo voy a agregar deben estar
en la ruta que yo tengo configurada
recordemos que la ruta de las
configuramos por el botón de aplicación
en la opción de configuración aquí
tenemos una pestañita donde
definimos las rutas o donde van a estar
estos archivos puntualmente de los
anexos de las cotizaciones aquí por
ejemplo tengo esta ruta ese programa
that en esos datos aquí tengo mis anexos
entonces yo simplemente voy a abrir la
carpeta
voy a hacerle yo aquí tengo unos anexos
ya diseñados mire que son documentos o
archivos de tipo html
ya tengo construido mi anexo de quiénes
somos y le voy a dar aquí ahora
simplemente con esto ya voy a poder
insertar
el anexo html en este caso fijo si yo le
digo aquí vista previa
yo voy a tener el diseño de mi factura y
vemos que acá tengo el anexo y yo creo
es anexo bien importante en html
recordemos que los anexos hijos yo les
puedo agregar a todos los tipos de
documentos los anexos de las
cotizaciones es justamente para las
publicaciones que yo le voy a dar aquí
cerrar
si yo por ejemplo quiero insertar un
anexo de cotización entonces muy fácil
yo digo aquí la variable
y yo ya aquí le digo que quiero los
anexos de la único
nuevamente
de mi empresa y aceptar y aceptar para
que nos guarde esta información y
miremos puntualmente el tema de la
cotización les quiero mostrar para que
nos quede claro que esos anexos de
cotizaciones son propios de las
cotizaciones justamente entonces aquí le
digo en la cotización que personalizar
el diseño del documento
y yo aquí tengo en la variable es tabla
de contenido anexos y la variable de
anexos yo le digo aquí agregar aquí voy
a tener agregar anexos html
y voy a tener también la tabla de
contenido de anexos no me aparecía en el
otro lado porque estaba ubicado en un
documento de tipo factura recordemos que
los anexos de cotizaciones esposas de
cotizaciones los incumple saca
les quiero mostrar pues como más o menos
como es la estructura de digamos de html
si yo quisiera construir digamos mi html
con la información de la empresa
y entonces les voy a mostrar por acá
le dedico
digamos yo tengo acá mi configurado
justamente el que arde y el de quienes
somos luego voy a abrirlo con un editor
de texto
este es el html que yo tengo configurado
aquí podemos encontrar todas las
etiquetas del html recordemos que el
html se construye con etiquetas digamos
iniciar una tabla entonces voy a tener
una etiqueta de tipo tabla con sus filas
con sus columnas y aquí pues puedo
insertar la información
para el manejo este tipo de anexos pues
es necesario tú eres construirá en hp e
mail igual para los anexos de las
cotizaciones
yo puedo abrir este anexo con un pero
[Música]
en visor
un manejador de html
y aquí podemos ver la información de ese
anexo
y seguiremos si tenemos preguntas
relacionadas con esa pregunta inicial
el manejo de los años últimos y los en
estos variables
es importante aclarar justamente quienes
en una pregunta con respecto a dónde
están alojados las imágenes para poder
enviar el documento html
las imágenes deben estar en una ruta en
internet yo acá está mostrando ahorita
en mí
formato
en mi configuración de mi html previo
del anexo y yo tengo a quienes somos
yo aquí tengo unas imágenes entonces
tengo la imagen como del banner que me
sale en la parte de arriba y yo aquí
tengo esa es ahí empieza imagen dentro
de mi etiqueta y emergente y debe hacer
relación a una ruta de esa imagen en
internet
y yo ahora
directamente en mi html mi anexo pues él
simplemente carga esa imagen desde
internet
aquí por en éste hay un tema de las
tildes pero si por ejemplo yo lo abro in
from
aquí no presenta ese inconveniente estas
imágenes que insertó acá son imágenes
que deben estar alojadas en internet
digamos que otras preguntas tenemos de
este tema
nos preguntan que así al enviar la
cotización se requiere publicar el o los
sonidos en una dirección de internet no
lo que debemos tener en internet son las
imágenes que yo vaya a regar a ese html
yo construyo mi anexo de quiénes somos y
supongamos que mi anexo de quiénes somos
que es mostrar y está no tenga una
imagen simplemente tiene contenía tendrá
calibre y unos colores conclusión en
conta pin le dije que me agregue el
anexo el toma todo ese documento html
todo ese archivo html y medio agrega en
mi cotización no tengo necesidad de
subir en el anexo como tal a internet es
simplemente lo toma de esa ruta de la
función de definir lo que les decía
abrir ahorita de las rutas y es muy
importante recordar en el botón de
aplicación por la opción de
configuración
tenemos en la configuración del sistema
la ubicación de archivos es acá está la
opción de ubicación de anexos archivos
anexos para recibir para la extracción
de cotizaciones en esta ruta es donde
debemos almacenar nuestros anexos de los
documentos de vigencia fijos para todos
los tipos de documentos y las de las
cotizaciones aplicado la publicidad
si tenemos más preguntas de este tema
las podemos formular
bueno veo que no han formulado preguntas
adicionales nuevos dicen que las
personas no tienen servidores web y
servidores gratuitos para subir las
imágenes sería un poquito complejo pero
digamos que el tema de los documentos
html pues justamente es necesario para
el tema de manejo de las imágenes y que
se puedan visualizar en internet pues la
la imagen debe estar alojada en internet
para que eso sea posible
laos que es parte de la arquitectura
puedes y de los requerimientos para
poder trabajar con estos documentos de
impresión en htm
cabe aclarar que podemos construir
documentos de impresión que puede con la
estructura que definamos el diseño de
las tablas de los colores pues de pronto
el usuario puede solventar allí si yo no
podía ver a un animal pues puede poner
un contenido clic que le ayude con este
tema
en los vídeos no tenía más preguntas
acerca de documentos html es un espacio
citó para que puedan hacerlas las
preguntas por el chat
si no tenemos más preguntas frente a
documentos html podemos pasar entonces
con plataforma de documentos tenemos un
espacio
[Música]
bueno aquí me sugieren que haga un
recorderis del manejo de los documentos
perdón de los anexos a las publicaciones
en el sistema entonces recordé yo tengo
el documento de impresión de cotización
en ese documento de impresión
yo tengo configurado en el formato ni
este ni contenido html y una
personalización tengo definido 15 me
inserté
el anexo fijo de quienes somos la tabla
de contenido de mis anexos y los anexos
que yo ya agraria la cotización es muy
fácil teniendo ya está configurado el
sistema saben que le vamos a agregar y
la operación en los anexos
y simplemente cuando yo le digo que voy
a crear una cotización
[Música]
yo en mi cotizaciones pero la cotizada
en ninguna cotizar atiende
voy a cotizar le
este producto en el paso de
observaciones aquí tenemos un listado de
anexos para la publicación simplemente
le doy a agregar y él me abre la ruta
que está configurada en el sistema de
los anexos allí voy a elegir que el tipo
de archivo es html
aquí tengo mis anexos ya configurados
entonces simplemente el reloj seleccionó
acá vengo ahora y él me agregarán eso es
muy fácil entonces simplemente cuando yo
ya le diga a esta operación
quiero visualizar
quiero ver esa es la vista previa de mi
cotización ya en html
aquí tengo la información de mi
cotización tengo mi anexo fijo que
agreguen y tengo mi anexo variable
digamos propio de la cotización que
acaba de agregar junto con la calidad de
contenido
es importante también aclarar y que
tengamos en cuenta con el manejo de los
colores ya veíamos que podemos
configurar en el tema la los colores que
queramos que tenga digamos en la parte
superior en la parte de los botones por
toda la configuración que podemos hacer
que los colores pues sean colores
digamos que dentro de una misma gama de
color rojo en donde nos vaya vertical es
un anexo de cotización o una cotización
más bien con diferentes colores que de
pronto no combinen entonces hay que
ponerle cuidado allí a esa combinación
de colores en el caso tal de que
queramos manipular la configuración del
tema
misma no veo que tengamos más preguntas
vamos a continuar entonces con
plataforma de documentos
bien
el señor ricardo
[Música]
nos preguntaban acerca de la inserción
de lobos
no vimos muy bien la pregunta pero cómo
se hacía la inserción del lobo o de una
imagen y en el formato html
un punto
tengo y cotización en el contenido html
lo que les decía ahorita yo puedo
agregar variables cierto entonces dentro
de las variables que yo tengo está por
ejemplo dentro del campo de la empresa
el lobo entonces si yo en esta variable
de un control clic aquí puedo ver
información de la empresa y puedo ver el
logo web en la empresa se agregó un
nuevo campo que es la url del lobo
usualmente para poder agregar en los
documentos html aquí yo voy a definir la
ruta en la que está ese logo en internet
y aquí pues puedo seleccionar la opción
los web yo le digo vista previa
ir me va a cargar y me va a mostrar el
lobo que yo tengo almacenado empresa
entonces acá vamos a la configuración de
esta variable por ejemplo acá pues puedo
agregar el logo que era lo que nos
preguntaba puntualmente y lo que hay así
pues ya con las variables que tenemos
acá que podemos agregar pues ya podemos
definir qué otra información
queremos agregar imagen o rl me permiten
agregar la misma imagen de la uer era
una ventana villa yo puedo pues allí
mostrar lo que yo quiera pues con ese
mismo en ese campo de molière y mano
para el campo el caso del logo lo
haríamos con la variable del campo
empresa se le extienda la opción
y luego debe estar obligatoriamente en
la web
y una dirección de internet digamos en
contacto
y la configuración de una empresa
la cultura del antes
aquí en la pestaña de rótulo tenemos ver
en este campus nuevo el r8 usualmente
aparta todo este manejo que necesitemos
realizar entonces vamos a poder
subir la semana después de internet y
poder tener aquí en este campo en
sandwich
en particular
qué pasa si la empresa no tiene hosting
o un servicio donde pueda tomar esa ruta
bueno podemos nosotros tenemos en contra
prime donde se alojan imágenes de
recursos que suben los usuarios
podríamos de pronto mirar cómo gestionar
esa esa opción con este manejo voy a voy
a tomar nota de esta digamos de esta
sugerencia que nos hacen o aclaración
para poderlo validar porque si
claramente si una empresa no tienen
grupos y nada tiene un servidor web pues
digamos que es difícilmente puede
agregar su lenguaje
bueno también los hace otro distribuidor
aquí una sugerencia y es el logo se
subsana fácilmente si no tiene una
página web os puede tomar la url del
perfil de facebook que seguramente la
mayoría de las empresas lo tiene podría
solventarse de esa manera también poder
donde en internet pasar alojada es el
logo poner esa vuelo
es vanidad si en uno de nuestros
servicios de imágenes tanto tenemos
algunos videos en los cuales alojamos
imágenes entonces podamos de pronto a
hacer de que las personas puedan subir
allí con una imagen para que la puedan
insertar fácilmente es un globo una
imagen pero una cotización
dijo muy bien
no veo más preguntas podemos pasar
entonces a la plataforma del producto
en cuanto a plataforma de documentos
quiero que hagamos primero como un
repaso de lo que podemos hacer con
plataforma de documentos y de las
configuraciones que podemos tener
entonces
[Música]
recordemos entonces perdón plataforma de
documentos yo genero mis documentos mis
cotizaciones facturas pedidos
comprobantes cualquier documento que se
genere yo lo puedo subir a la plataforma
de documento entonces por ejemplo yo
genere una cotización para el cliente al
cliente le llega un correo con el link a
la plataforma y le digo ver el documento
y me llevó a la remite a la plataforma
de documentos donde me presenta el
documento con toda esa información para
este caso ya está cerrado es algo que
vamos a estudiar también en la sesión de
hoy ya contó en el vídeo esa parte no
quedaba clara
tengo varios documentos que recibir por
email
tengo la información del documento en
este caso una cotización el usuario
tiene las opciones de aprobar rechazar
solicitar que lo llamen chatear y super
importante la opción de pagar opciones
también adicionales en este panel del
lado izquierdo te puedo información del
asesor formación de la persona que ha
venido la cotización y otras acciones
adicionales sobre el documento
imprimirlo descargarlo compartirlo ver
la ventaja ahora y demás muy bien esto
es como el resultado final que yo
obtengo cuando subo un documento a la
plataforma ahora en tema de las
configuraciones que lo puedo realizar
tengo configuraciones en la empresa
[Música]
configuraciones en la empresa modificada
para la empresa
entonces recordemos activo el uso de
plataforma en la opción de la pestaña
plataforma de documentos puede
configurar el color que va a tener la
plataforma y si quiero visualizar el
nombre o si quiero visualizar el logo no
lo tomaría del campo de r&b luego que
sea una pestaña general en la pestaña de
rótulo esta parte de los datos del botón
de pagos de pedidos
aquí quiero hacer una pequeña
explicación la plataforma de documentos
está integrada con la pasarela de pagos
de liu quiero decir el cliente crear una
cuenta empleo que es muy fácil
simplemente vamos a navegador entramos a
película van
esta parte pues no se explicaba en el
vídeo aquí en perú tenemos una opción en
la parte superior que se llama crear
cuenta
abre tu cuenta vamos a darle clic allí
voy a indicarle que soy vendedores de
azul la empresa que voy a vender mis
productos yo les voy a tener pues en la
plataforma para que me permita recibir
pagos y aquí pues simplemente me informa
como las condiciones de peyo hay que
tener en cuenta que hay un tema de
tarifas por las transacciones que el
usuario reciba a través de perú pues se
le va a cobrar una tarifa en este
momento proyección a una tarifa del 2,79
más 800 pesos por transacción esto por
el tema de la contingencia
codelco y 19 me y esta tasa estaría
vigente hasta el 7 finalmente la tasa
que maneja pero igual del 3,49 más 900
pesos porque perú facebook es usted en
la plataforma más y con más trayectoria
en el mercado antes era pagos online
perú ofrece prácticamente todos los
medios de pago en cuanto a tarjetas de
crédito pagos
en efectivo pues como lo que es efe y su
suerte de baloto y tienen toda la cola
los medios de pago y en donde la forma
más completa
hay otras pasarelas de pago que digamos
que lo que empieza a variar un poco es
la tarifa pero no son tan completas como
frío no tienen todos los medios de pagos
que ofrece facebook pues por eso
digamos que la integración con facebook
a quien más beneficios da al usuario y
mayor capacidad tiene en cuanto a medios
de pago pero es una plataforma súper
reconocida también le da mucha
tranquilidad a los clientes de saber si
están en una pasarela de pago
reconocidas asegura con trayectoria en
el mercado que tiene muy buena
reputación y que van a poder recibir sus
pagos de manera segura
como la crítica tiene más de 30 medios
de pago el dinero es al instante es
decir no ponen recepción de que el
dinero lo puede conseguir pero entonces
días después como en algunas pasarelas
de pago y aquí pues simplemente nos dice
que vende con o sin página web que ellos
tienen como varias opciones allí que
debe hacer el usuario debe llenar la
información ya se presenta en este
formulario y deber y anexar algunos
documentos como son estratificado
bancario en eeuu y la fotocopia pues el
acción es una persona natural implicada
está entonces el usuario pues
muy fácilmente crear la cuenta que ahora
cuando yo ya tengo una cuenta y esos
datos que aparecen allí en la empresa
mira lo que les quería explicar estos
datos de dónde los vamos a tomar muy
vagas que estoy aquí en esa cuenta es
una cuenta de pruebas que yo tengo que
pedir para poder hacer el ejercicio los
datos que nos interesan son guías de
emerson haití
este dato de emersión aid y luego vamos
a traer a punta pyme y lo vamos a
registrar acá en el campo allí tenemos
que ubicar también la ponga
y entonces vamos a configuración bueno
ya con una idea es el número de la
cuenta está fuentes knight y número de
cuenta las encontramos en este lado
izquierdo y la configuración técnica que
se le aplica a la piel o bien lo vamos a
encontrar
u
seguramente me cerró la sesión porque ya
llevaba un rato sin actividad entonces
nuevamente
canarias con allí los datos que tenemos
aquí en el lado izquierdo en la opción
de configuración configuración técnica
y ya aquí tenemos el aplique estático y
el api login
estos dos datos los vamos a tomar los
vamos a llevar a compatibles y los vamos
a realizar en distintos campos iris esa
es la parte de configuración que debemos
hacer entre libres aparte no estaban
calientes por eso la esquivó acá indicó
cómo comos manera ente donde pongamos
estos datos cuando la tengamos la cuenta
creada anterior todos podemos tener
cuenta creada mente y uno nos cobran
nada es totalmente gratis simplemente ve
y nos va a ahorrar cuando ya reciba una
transacción cuando la transacción sea
exitoso cuando recibamos un pago
exitosamente eso con respecto a la
configuración de la empresa recordemos
las configuraciones que podemos hacer en
el documento de soporte yo quiero que
por ejemplo en las cotizaciones se suban
a la plataforma en el documento de
soporte yo simplemente voy a activar en
la que una pestaña definición del
documento en la pestaña de acciones
voy a activar la publicación del
documento de la plataforma y aquí en
esta nueva pestaña muy bajos en r8
tenemos toda la configuración súper
importante acá el tema de las acciones
que el usuario puede configurar todo lo
que el usuario va a poder ver allí si yo
no quiero que el usuario me solicite
llama porque no tengo pues con forma de
gestionar llamadas pues para estos casos
es simplemente inaudito esta opción y ya
allí en plataforma no me saldría por el
ejemplo yo tengo mis pedidos
configurados para quien no me lo tengan
la opción de rechazar
en las acciones no está disponible
rechazar ni el solicitar llamar si yo
miro por ejemplo un documento un pedido
que recibí en plataforma
por ejemplo este pedido
del documento
mientras no acá ya no tengo la opción de
rechazar ni de solicitar la mano
solamente voy a tener las opciones que
yo puedo figure aquí en mi documento de
software es eso bien importante y las
notificaciones y entonces podemos
configurar bueno cuando el usuario se
apruebe el documento quiero que me
notifica por email cuando el usuario lea
el documento quien me notifique por
email como llegarías información de los
vamos a ver quién mi correo que por
ejemplo yo subí los documentos y cuando
la persona les lee pues a mí como
vendedor pues que subí el documento me
muestran envía un correo con esa
notificación porque yo tengo configurado
para que si lee en el documento me mande
notificación si me lo aprueban digamos
en este caso tenido comentó aprobado
entonces le va a llegar también
notificación si me lo rechazan igual
entonces aquí pues el vendedor recibe
también con toda esa retroalimentación y
recibe las notificaciones según yo tengo
obviamente configurado en punta prima
eso en cuanto a las acciones igual yo
configuraciones que quiero que sean
hallados y visibles en la plataforma y
como quiero que se identifique y el
tiempo de la notificación si a mí me
aprobara el documento pues yo quiero que
la notificación le llegue de forma
inmediata si me envían un mensaje que
envía por ejemplo la cotización al llega
al usuario al cliente y el cliente la
vio ayer por la noche y despidió un mes
antes a mí me va a llegar una
notificación de mensaje
el tema de las notificaciones es la
configuración de las notificaciones para
el clima entonces yo le voy a notificar
al cliente y definir la cotización y le
voy a notificar que le publique ese
documento en plataforma y les quiero
explicar esta parte de la plantilla de
notificación la plantilla de
notificación en el sistema va con dos
plantillas la de la publicación del
documento y la de mensaje al cliente
ustedes pueden personalizar esas
plantillas si lo desea donde las vamos a
encontrar vamos a cerrar acá
vamos a ir a la pestaña básico y aquí
tenemos las plantillas de email
aquí tenemos la plantilla 20 10 y 20 20
que son la publicación del documento y
la nissan sobre el documento
esto también es personalizable si el
usuario quiere agregarle más información
quiere cambiar su plantilla de
notificación lo puede hacer puede
construir su plantilla esta plantilla
recordemos una plantilla html entonces
el usuario puede construirla dependiendo
de sus necesidades pues de pronto esa
parte que faltaba pues allí en el vídeo
es para que también sea cuando se puede
realizarlos a podemos configurar las
plantillas de notificación
y en cuanto a la opción de pablos
entonces yo puedo definir los años y la
empresa configuró que voy a recibir
pagos a través del bello y en el
documento yo puedo establecer si recibo
pagos parciales si voy a permitir que me
paguen facial ningún documento que puedo
definir el porcentaje mínimo que podrá
pagar el cliente
allí le puedo decir no pero yo permito
que mínimo el 50 por ciento pues que me
haga el pago parcial
en la plataforma cuando yo estoy
visualizando un documento y doy clic en
la opción para dar a quien aparece yo
voy a pagar en el documento como tal el
valor total del documento o voy a
realizar un pago parcial que voy a
realizar un pago parcial y él me
pregunta cuál es el valor de ese pago yo
aquí de pino el valor y ya finalmente
cuando yo le digo pagar pues me va a
redireccionar a la pasarela de pagos de
pelo
aquí se dejan una cotización que tengo
prendido pues socio en la conciliación
pero en el pedido y sin ir a una
cotización por ejemplo aquí tengo la
opción de pagar y desánimo
ya vamos a mirar para utilizar en aquí
estas tres opciones
sus cositas de estudio ha explicado
entonces claro hasta ahí las
configuraciones que podemos hacer en la
empresa y las configuraciones que
podemos hacer en el documento de su
puerto si yo en el documento de soporte
y un activo opciones inmediatamente
retirado
miremos qué preguntas tenemos hasta el
momento y ya entramos pues como en
detalle cuando yo creo en la operación
cuando se hundía cómo es este tema de
las notificaciones y todas las acciones
que tengo como vendedor pues
directamente un zapping
[Música]
muy bien tenemos una pregunta can como
insertamos el botón de pagos por peyo
espero haber aclarado con la explicación
que me quede simplemente en la
configuración de la empresa activamos y
pagos a través de perú y de ingresamos
los datos que les expliqué tomados de la
pasarela de pagos de perú que es la con
una inversión ajena pequeña la biológica
una vez tengamos pagar la cuenta
él nos asigna automáticamente esos
cuatro áticos y son los que vamos a
llevar a punta tivo simplemente
configurando allá es un ratico
inmediatamente se me habilita el botón
de pago
espero haber solucionado esta duda que
veo que es de las primeras de planteadas
tenemos otra duda en cuanto a cuando
coticemos y al cliente de selecciones
pagarse en la salida con el psa y bueno
aquí es por encima que ustedes como
distribuidores
hay cosas que ustedes le cotizan al
cliente que tiene se les paga
directamente o sea de 100 cosas que el
cliente paga directamente en show que
pasa la plataforma está pensada como las
empresas pues solamente generalmente
tienen un botón de pagos entonces está
diseñado para que se pueda configurar
una única opción de pago sorteos a una
única cuenta para pago en este momento
digamos que con esta novia la
posibilidad de separar y en ciudad no si
quiero que esto sea para la cuenta mía y
esto sea con la configuración digamos de
pagos denso esa parte si no no estaría
no está pues disponible para ese manejo
nos preguntan si es posible tener el
vídeo de esta charla estamos tipo de
táctico claro que si esta charla queda
allí acabamos de indicar la ruta en la
cual están quedando esas capacitaciones
para que lo puedan consultar
me preguntan acá cómo se envían anexos
que van por fuera de la cotización como
el bluetooth de facturación electrónica
por los precios de los paquetes de
documentos
para que podamos tener esta información
en la isla en la plataforma de documenta
cuando vemos el documento debe estar
como anexo allí agregado si no no
tenemos formación y no nos va a subir
como esta información adicional
vamos al sistema
volvamos nuevamente a los documentos de
soporte
acá lo que bueno que nos permite hacer
es yo defino que archivos adicionales se
van a apuntar en la plataforma entonces
él me da la posibilidad de apuntar el
documento de impresión por defecto y el
documento de impresión alterno y miramos
cierto es más cuanto para manejos que
requieren algunos clientes del jason con
la información del documento o el xml
con la información del documento pero de
resto a la información que necesitemos
clavar y que se visualicen allí en la
plataforma debe estar dentro del
documento saber estar configurada en un
documento de impresión pues éste es
donde hacemos toda la configuración de
digamos un anexo vengo allí podría estar
esa información
configurada pero como mick opinó
cuando se sube un documento electrónico
facturas y notas el documento ya sube
con el hub y la firma digital donde
podamos caracas
tengo una factura subida en plataforma
esa es una factura electrónica
tengo para esta factura
y en la representación gráfica y el cubo
la información que es que debe ir por
factura electrónica
eso se sube también directamente a la
plataforma de documentos
me preguntan aquí para activar esta
opción y es necesario configurar algo
adicionalmente me retira el botón de
pagos de pello pues en mi licencia donde
aparece desactivar cuando yo creó la
cuenta entre you
yo creo una cuenta y pongo mis datos
pero él me pide unos datos adicionales o
unos documentos adicionales para poderme
activar la cuenta
digamos que con los ejemplos que yo hago
acá yo voy hasta la pastilla de pagos
con un ejemplo gráfico
yo estoy en la plataforma visualizando
mi documento
y le digo pagar ya estoy con una cuenta
de prior
yo le digo pagar y él me redirecciona a
la pasarela de pagos
aquí me va a decir que en mi plataforma
esta transacción es tan nuevo pruebas
porque porque yo todavía no he terminado
de completar todo el registro de tres
aquí vemos que me faltan adjuntar los
datos de la cuenta bancaria y otros
documentos eso que tiene aquí en
nuestros documentos es en la sede de la
cámara de comercio el certificado
bancario para que tenga y los datos de
la punta registra en cuando le movamos
digamos el dinero que recibamos por
privar nuestra punta bancaria pues lo
hace por cinco de máximo y entonces
seguramente por ello las cuentas
comenzar ya mientras también si ustedes
no han registrado y no han completado su
registro pero no les va a aparecer igual
pero es más a nivel de y nos falta
terminar el registro de los documentos
que nos piden
vive
miguel está en silencio
ok veo aquí una pregunta algunos bancos
también ofrecen la opción de un botón de
pagos o pago a través de códigos qr esas
opciones son compatibles con la
plataforma de documento y se contamine
la plataforma de documentos de contamine
está integrada en este momento
únicamente con play o con ninguna otra
pasarela de pagos ni con estas opciones
particulares que dan los bancos entonces
es aclarar las integraciones con perú si
hay otras opciones adicionales de botón
de pagos de bancos o tipo de cosas si no
son compatibles con el plataforma de
documentos
nos indican en respuesta a una de las
preguntas anteriores que tocaría a tener
ese anexo también en la web y por el
caso es posible claro que si podemos
tener
digamos el anexo con esta información de
los documentos electrónicos y hacer link
desde desde el documento de impresión
para que inicien los insertos del equipo
es fácilmente lo podemos visualizar
bueno aquí nos hacen también una
aclaración y es para que se puedan
activar en la empresa ese manejo valida
un permiso que está en el perfil los
perfiles de seguridad de concamín
vamos a entrar entonces por básico donde
se contienen las opciones de plataforma
de documentos y así está el permiso para
permitir modificar información de perú
para que así pues sigamos el usuario
administrados de alumno puede manipular
esa información y no demos pues que
todos los bares puedan manipular
expuesto puramente eso es un dato que es
sensible y pues él debe estar
configurado para que es un ambiente
administrador la persona encargada sea
que configure y sus datos de la junta de
periodistas que está controlado para que
esa opción no pueda que tenga un permiso
requiera permiso para que se pueda
activar o desactivar
muy bien miremos
las preguntas que nos habían planteado
en los vídeos que tenemos aquí son de
este tema
bueno uno de los distribuidores estuvo
haciendo una configuración de plataforma
de documentos para poder hacer sus
pruebas y le salió una ventanita que le
indicaba que no se podría hacer el envío
de e-mails o que no se podría publicar
en la plataforma porque no estaba como
vigente o activa la opción estas
configuraciones son realizadas por hizo
pues para el caso de ustedes como
distribuidores o silos deshabilitamos
esa es la opción para que puedan
publicar documentos en la plataforma de
cuando a las presidentas que les salió
este mensajito es porque no tenían
habilitado pues en nuestro servidor es a
esa opción para que pudieran publicar
los documentos y tenemos también otra
pregunta que nos hacían en los vídeos y
es que si el cliente paga la factura
existe la posibilidad de seguir el
movimiento en el game over en cuenta
pyme no se hace el pago y el documento
crea como pagado pero la plataforma de
documentos no inyecta movimiento no
genera
una operación en suplemento agrega hasta
el punto de visto recibir el pago y
notificar que ese pago ya el movimiento
que se tenga que hacer después de
recibir ese pago se debe hacer
manualmente en este momento no hay ni
esa parte de integración
y al cliente paga varias facturas solo
le permite asignar el valor total del
pago existe la posibilidad de indicar el
número de facturas yo en la plataforma
de documento el yo visualizo un
documento a la vez más una factura a la
vez
o una cotización a la vez un pedido a la
vez yo puedo pagar solamente ese ese
documento si yo tengo varias facturas
pues le llegan varios links yo voy
visualizo ese documento en plataforma y
la opción de pagar sería para esa opción
y en particular para ese documento en
particular no tenemos forma de desgano
de este mando tras la frente las puede
pagar todas de una vez me pagó ser
independiente porque eso yo visualizo
una condición a la vez
también teníamos una duda que si existe
algún panel administrativo donde se
puedan eliminar documentos
si se hace un documento por error se
requiere eliminar el sistema sólo
permite anular yo efectivamente el
funcionamiento es 6 también con papines
creó mi operación
[Música]
george wing digamos la cotización a la
plataforma de documentos el documento
que ya fue suyo no es posible eliminarlo
porque aportar cliente ya les llegó ese
ese correo con ese link de plataforma
que sesión no pueda eliminar un
documento que ya ha subido la opción es
anular esa parte sí es importante que la
tengan pues aquí en cuenta porque yo no
puedo en un documento que la suya no se
puede eliminar
una cotización que anulen entonces en
ese caso esa cotización pues aparece
allí anda ya no va a poder ejecutar
ninguna acción sobre ella
teníamos también la duda con respecto
a cómo funciona o cómo está el diseño
pues de la plataforma de documentos
entonces toda la plataforma de
documentos que comunica con nuestros
servidores recientemente hicimos un
cambio bien importante en estos
servidores principales y este lo
configuramos y diseñamos en una nueva
estrategia de redundancia para ese
servidor que es uno de los más críticos
y los hay otro servidor que es puntual
para el tema de plataforma de documentos
y los servidores procesando lados mayor
queremos que se desprendan toda la
confianza con que el servicio está
disponible 24/7 como les indicó hicimos
unas unas mejoras implementamos un nivel
de refundación de servidores más
técnicos entonces pueden estar
tranquilos que pueden ofrecer esta
solución que estamos seguros que va a
ayudar muchísimo a todos nuestros
críticos
eso lo que tenía con respecto a dudas
que nos habían planteado los videos más
dudas a quién están
y bueno tenemos una pregunta 15 las
plataformas de pago he visto algunos
casos permiten pagar un valor diferente
con pedir se puede hacer esto porque de
ese modo podrían desde una transacción
hacer el pago de varios documentos no es
posible yo en la plataforma
a partir de esa partecita
ya en la plataforma de documentos estoy
ubicado muy fan mi documento yo le digo
pagar y yo voy a hacer el pago de ese
2008 aquí no puedo modificar ningún dato
yo no puedo añadir no es que voy a pagar
no este millón 606 mil 500 pesos sino
que voy a pagar 3 millones porque además
veo otra otro valor pues a equis empresa
no yo no puedo hacer eso porque porque
en esta integración está amarrado o sea
está amarrado lo que yo veía un
plataforma ese valor de ese documento
única exclusivamente y voy a la pasarela
de pagos con ese mismo valor
allí no puedo modificar esa información
además de que podríamos llegar a perder
control y cen
que van a conocer es efectivamente tuvo
su calentar con el internet y se nos
estamos organizando ya pues ya vamos a
retomar
muy bien no sé hasta qué parte
alcanzaron a escuchar pero entonces
vamos a retomar nada la última pregunta
que estaba solucionando les estaba
indicando que yo no juego cuando llegó a
perú ya no puedo modificar ese valor
lo que yo defina en la plataforma de
documentos
el valor que yo vas a pagar bien sea el
valor total o un valor parcial
recordemos que yo puedo decirle que
quiero hacer un pago parcial
el documento
y yo selecciono aquí la opción pagar y
luego que quiero realizar un pago
parcial pues ese pago parcial me va a
permitir obviamente hasta el valor total
del 20 días interiores a por un millón
de pesos con millón 137 500 pues es el
valor máximo que yo voy a poder pagar lo
que no puedo asignar 3 millones no
utiliza no lo voy a poder hacer puedo
pagar valor parcial lo que yo defina acá
que yo digo un pago parcial del pago
total no como 30 está perú así esto
vamos a poder pagar ya quien pero no
podemos hacer ninguna modificación
gamarra
listo
miremos a ver aquí tenemos otras
preguntas
me indican podemos instalar el rey elvis
8 en el mismo equipo donde está el de mi
digamos que esa pregunta se nos abre un
poquito del tema pero la voy a resolver
en este momento para que no se quede
pues aquí me siento bien no la vi pero
logramos realizar el desmonte yo puedo
tener instalado en mi equipo el ring 7 y
el ring 8 de conta pyme siempre y cuando
instale primero el r8
y haga la instalación de contaminen 17
pero el mono usuario eso sería la forma
en la cual yo voté en el fonapyme
r 7 y reducción en el mismo
manejando lusas y contamine r8
instalando lo primero y luego instalando
con está primer ring y 7 pero un usuario
o la otra opción es yo tengo en conta
pin y en este momento en el reciente
porque éste está manejando jpr 7 lo que
podríamos hacer es instalar a win en
release 8 de julio puedo manejar los dos
con instalación de contactos de
principal a los principales no me obliga
que tenga que ser muy usual pero si
queremos que sea con está pyme las dos
versiones pagaría más malo de su manera
e
veo que ya aquí pues vamos las preguntas
que vayan hasta el momento miremos más
preguntas adicionales
mismas y tres fórmulas de sus preguntas
yo voy a continuar con la explicación
que les quería realizar a anne manejados
de operaciones
bueno con respecto a la última respuesta
en esta nación de conta primer reciente
reducción es importante aclarar que
digamos que para el manejo y dzeko
distribuidores sería solventar la
instalación de esa manera cierto slam y
tener instalado contra primera siquiera
yo para que ustedes puedan pues probar y
cuidar y conocer el r8 y demás
la idea es que no queremos con el tema
de los clientes los clientes van a tomar
un r8 pero cuando llegas al calibrador
donde vaciar del consejo de inmigración
allá con los clientes es no dejando
enredar con el manejo de reciben
terremotos sino que clientes que se
llevan a miranda ya quedan trabajando en
verde 8 y siguen trabajando el r8 para
el caso de ustedes como de sidor es que
si sería un manejo temporal para que
puedan tener la educación está cuidando
y revisar estudiar analizar lo que
tenemos en las versiones
vuelvo nuevamente a puntopyme vamos a
mirar en el manejador de operaciones
todo este proceso de plataforma de
documentos
cuando yo genero una operación ejemplo
una cotización vendido y comprobante de
nómina
y se me subió a la plataforma yo tengo
aquí en estas nuevas columnas de estado
de documento la opción de visualizar
bueno qué documento está en plataforma
por ejemplo acá yo tengo todos estos
documentos que salen con el icono de la
nube porque son documentos que están
subidos a la plataforma
si ya tengo este icono como en una
casita el castillito es porque es un
documento electrónico son las facturas
electrónicas nos van a ser y con ese
bonito las gotas de aceite las notas
proyectos electrónicas también nos van a
salir con ese icónico si es una factura
un documento electrónico y está más
unido a la plataforma
entonces me va a aparecer con este
icónico de la nube cita y el castillito
es en cuanto a esta nueva por de una
quien me permita mirar y es buena si
efectivamente esa cotización de una
posibilidad plataforma
la siguiente acción es como pudimos ver
en el documento
en el documento al soporte y en esta
pestaña nueva de acciones además de
aumentar la publicación de documentos yo
puedo habilitar otras acciones que se
van a ejecutar por ejemplo el envío de
e-mails automático o la ejecución de
acciones avanzadas si por ejemplo mi
documento tiene configurado que además y
bien el automático ok después de unas
acciones avanzadas que son configurables
en esta pestaña que también es nueva
pues allí no van a aparecer esa cantidad
de acciones digamos para los pedidos
yo tengo solamente activa la publicación
en plataforma de documentos por lo tanto
cuando yo en el manejador de operaciones
tengo un pedido este pedido
mire te acaricia una de una acción
social de tiempo figura una acción y ya
se ejecutó esa acción que le tengo
configurada en las cotizaciones
yo tengo por ejemplo dos acciones
configuradas vengo que me suba la
cotización a la plataforma de documentos
y que además me ginger en el documento
de esa cotización y en el guarden una
parte y yo ahí tengo dos acciones
configuradas y dos acciones en total es
ahora la tercera columna nos va a
mostrar cómo están ese estado de ese
documento aquí en plataforma cuando el
documento una prueba me va a salir la
manito verde cuando el cliente me
rechaza el documento me va a salir la
broma si el cliente recibió ese
documento entonces me va a salir el
sobrecito cuando se paga un rato me va a
salir el recóndito de que ya hace pagos
pero no pudieron ver en las diapositivas
de una capacitación de plataforma de
documentos
y aquí pues vamos a poder ver también
estar pendientes de ins estado la
cantidad de visualizaciones que ha
tenido el documento entonces aquí a este
clientes actualización dados realizados
las veces que estas visualizaciones se
cuentan cuando en el cliente desde su
correo electrónico le da verán
documentos se abre la plataforma ahí
compartió una visualización y la parte
de mensajes y entonces yo acá tengo
también para visualizar como vendedor se
buscará tanto de los mensajes que me
llega muy bien ahora
si digamos yo soy el vendedor yo genere
una cotización para x cliente que no
sepa que yo quiero ver bueno como está
visualizando ese cliente esa cotización
en plataforma aquí en la cinta de
opciones en este panel de documento
encontramos este icono nuevo que dice
plataforma vamos a darle clic y le puedo
decir visualizar en plataforma que va a
ser el sistema me voy a abrir ese
documento
en la plataforma
ya estaba cerrado tenemos con este
plataformas visualizar el plataforma
simplemente me llevo a plataforma de
documentos
me muestra la plataforma el documento
con todas las opciones tal cual como lo
venía el usuario pero yo a cannes
intento explicar alguna opción me va a
decir que no lo puedo hacer porque estoy
en modo lectura yo como vendedor estoy
viendo
estoy tratando de ver cómo ese usuario
final va a recibir esa cotización en
plataforma desaparece en modo lectura
eso también es muy importante para que
el vendedor sepa realmente que está
viendo el cliente como esa visualizando
para nosotros es como vendedor aparecía
un lectura
también por ejemplo yo le emitir la
cotización a limpiar in autogol pero el
cliente me dice no es éste yo no no
recibía es corriendo en el cuento no hay
ningún problema se le puede sin
plataforma compartir un documento y
tengo dos opciones puedo decir yo envié
notificación de publicación o sea el
correo de notificación tal cual como si
no hubiera poder publicar o quiero que
se comparta el documento se le digo una
notificación de publicación
me dice que se ha generado el correo de
notificación de forma satisfactoria
un año
siempre vivamente me llegó nuevamente
esa cotización mire que me llega con el
formato recién publicado de devolver el
documento
y ya como cliente tengo nuevamente mi
documento así la notificación de mi
documento en plataforma
y eso es súper importante para el cáncer
entre gente y sea no es que yo no recibí
la cotización no encuentro el correo
además podemos volver a generar la
notificación de ese documento o
compartirlo yo puedo decir no es que la
persona me dice a quien lo envié además
a otro correo entonces yo puedo decir ya
que en la otra dirección de correo a la
que quiero pues envía y desde esta
actualización
importante acá esa opción de autor gar
control total del documento que yo le
puedo decir al señor inerte contra el
eje de la actualización pero ella me
llama en medicina euro cualquier éxito
que se le envié a adquirentes y tiene
otro correo definimos el correo de esa
otra persona a la que se le va a
compartir ese documento aquí podemos
poner un mensaje el sistema pues así que
éste por defecto y si yo le digo otorgar
con total del documento esta persona a
la que yo le haga el envío desde maine
puede manipular las acciones la puede
aprobarlo o rechazarlo puede enviar
mensajes pues lo llama
si yo no le digo a otorgar control total
se va a compartir solamente en lecturas
no va a poder ejecutar ninguna acción
tenemos a mi nación aquí en icono de
plataforma era probar documentar
rechazar documentos
por ejemplo ustedes envían la
actualización al cliente y enfrenten al
caso a visualizar pero no la aprobó y lo
conocen todos y la realicen y la aprueba
pero no tengo forma de entrar a la
plataforma para hacerlo el vendedor
desde acá pueden pulsar sobre la
operación y le dice aprobar el documento
así ha sido no hay pues no tiene que
obligatoriamente el cliente volver a
estar simplemente desde acá entender
también puede aprobar o rechazar el
documento
muy bien esta parte frente a lo que
puede hacer el vendedor amante
recordemos que cuando estamos en el
inspector yo me ubico sobre la pestaña
documento y acá puedo visualizar los
mensajes la vitacura los comentarios
estos comentarios son comentarios
internos a esto no se va a visualizar en
plataforma en que yo me cambio pues de
dedo de operación y me cambia sin
actualizar habitación en mensajes
comentarios y cómo está el estado de
ejecución de las acciones automático es
por acá el vendedor también puede hacer
seguimiento y puede mirar bueno una
persona cuando leyó el mensaje cuando
vio esa cotización cuando la pruebo
cuando la rechazó
aquí podemos ver como toda esa bitácora
que tienen
y los documentos en la plataforma de dos
puntos
preguntas voy a visualizar dos preguntas
4 sé también que ser muy claro con los
clientes respecto al tema de los pagos
por tarifas si es necesario aclararle al
cliente que para así tengas un periodo
pues hay un tema de tarifas por
transacción de éxitos de clientes sea
para que por cada pago que reciba la vez
esta integración con todos los pedidos
de cobra un porcentaje que era lo que
les muestro ahorita cuando vimos las
opciones del pib pero miren que es muy
chévere porque ya los 240 y donde tienen
que preocupar porque tienen que
involucrar es en su página porque tienen
que buscar la forma en la cual van a
recibir pagos no simplemente conjunta
primer publican el documento sigue
inhabilitado el botón de pagos y clínica
darse cuenta anterior pues el cliente va
a poder pagarles y van a poder tener
allí su dinero en la plataforma de
pedidos es bien importante potencial que
tiene la plataforma para que quienes
tengan dotes para no tenga que hacer los
anuncios tradicionales no tengan que
hacer algo externo pues apuntar bien
sino que simplemente cuando emite sus
documentos su cliente paga
bueno les quiero hacer una aclaración
miremos un ejemplo tengo la cotización y
también yo ubico la cotización que les
quiero mostrar es una cotización que
tiene un manejo especial para que lo
tengamos en cuenta
[Música]
esta cotización misma hicimos esta
cotización
miremos que acá esta cotización tiene
una vigencia entonces esta cotización
que ha buscado el 23 de abril del 2020
si yo así el cliente entra en este
momento a visualizar esta cotización en
la plataforma le va a decir que el
documento ya honeycomb la plataforma
tal cual el cliente debería de esta
manera la plataforma y le va a decir que
el documento ha sido cerrado porque se
cierran los documentos se cierran por
vigencia ya yo dije que la vigencia de
la oferta era están 23 ya estamos a 25
ya no vigencia ya que esa esa operación
y también los documentos se cierran
porque yo hago referencia en otro
documento porque yo tengo la cotización
mi primera winco
[Música]
esta cotización visual es ninguno
vemos la vigencia de esta cotización y
es igual está vigente hasta el 15 pero
gasta en 12 de mayo
si yo le digo visualizar en plataforma a
esta cotización voy a encontrar
quienes me dicen que el documento ya fue
cerrado porque porque me han pedido 240
06 y se referencia a esta autorización
de saiz y yo tengo una cotización y se
la enviaré quinto luego hice un periodo
tomar como referencia la cotización esa
cotización ya le va a aparecer cerrar
porque ya es el periodo en que está el
puesto y le doy clic sobre este link
ciclo que aparece el pedido
me va a remitir a la plataforma y me va
a mostrar ese periodo en particular
entonces esos dos pasos para que los
tengamos en cuenta yo tengo un documento
que hace ese error porque ya la vigencia
del documento en cuanto ya no está
vigente ya pasó ese plazo esa presión la
que caducaba y cuando yo hago referencia
en un documento
puede ser que yo tenga la cotización y
compartida por referencias de cotización
o la factura entonces yo tengo la
factura y hago referencia un pedido a
una cotización anterior esos documentos
anteriores se me cierran y el usuario no
puede ejecutar ninguna acción desde un
documento
ahora otro otro manejo y otra otra
opción es la cotización aquí especial y
esto no sé si ustedes saben pero yo
puedo obtener cotizaciones en la
cotización varias opciones
tú puedes xileno lengua puede ser
alguien que dos opciones una en un
computador de esa marca y en otros
ciento computador de esa marca los
precios son distintas si yo tengo una
cotización así cotización por opciones
[Música]
visualicemos esta operación
miremos que esta operación una
cotización que tiene una primera opción
de un conductor de escritorio la segunda
opción de un portátil y la tercera
opción decisión aquí tengo tres opciones
de cotización qué va a pasar en la
plataforma de documentos el cliente va a
visualizar allí en plataforma y esa
cotización con esas tres acciones
aquí aparece la o sin luz la opción 2
innovación 3 y yo le digo pagar la
plataforma me permiten pagar una de las
sociales los que simplemente seleccionó
la opción y finísimo pagar y me llevará
para sanidad de pagos de facebook para
que termine organización
importante yo no puedo hacer pagos
parciales cuando tengo una cotización
con opciones si yo tengo una cotización
con opciones el usuario solamente va a
poder seleccionar la opción que quiere
pagar y pagar el total lo voy a hacer
pagos parciales 1 2 y 2
esta es importante pues aclarar lo que
les podíamos dar cuando éstos con estos
limpios pues de ánimos y en el caso de
la actualización
miremos si tenemos dudas inquietudes
hasta el momento
[Música]
no os preguntan por aquí para el ejemplo
de varias occidente la cotización que
para su negocio muy fácil encontrar pyme
vamos a revisar una cotización
vamos a activar en la pestaña de
opciones la opción de registrar
múltiples opciones con esto bien que
aquí en la parte inferior ya nos aparece
opción 1 y yo le puedo poner un título a
la opción y una nota adicional y
registro los productos quiero una
segunda opción que describa aquí en este
cuadro me aparece la opción 2 igual para
indicar un título una nota y registrar
los productos y así puedo tener varias
opciones de cotización como veíamos un
elemento imprenta cotización opciones
registrar múltiples opciones y se nos
facilita esa barra para agregar opciones
de cotización
nos preguntan en el inspector de datos
podemos tener una bitácora
cuando un cliente realizó un pago
parcial o total
[Música]
claro que sí usa aquí la bitácora a mí
me va a aparecer toda la historia de ese
documento entonces yo voy a poder
visualizar allí si me lo pagaron
entonces él me va a aparecer pagado y
como fue ese pago solamente que para
efectos del ejemplo pues yo no tengo
documentos pagadas porque tengo una
cuenta gratuita entonces no tengo aquí
la forma de administrar de su padre pero
en la visualización pues la información
que nos muestra si podemos tener allí
toda la estudiando por ahí vamos a
encontrar toda la información del ido
pagado aprobada de rechazado todo lo que
tengamos con ese documento
me dicen que no hay idea permítanme
válido por favor
momentos en el vídeo entonces voy a
explicar no aumente la cotización con
opciones ingreso a la cotización
en la parte superior del clic en la
opción ecuaciones y doy clic en realizar
múltiples sociales con esto ya el
sistema me habilita el registro de
varias opciones como la opción uno puede
pedir un título una nota y los productos
que voy a utilizar para agregar una
nuevos ya doy clic sobre este recuadro
que aparece la opción dos por título
nota y producto así con todas las demás
opciones que ayude seguir cotizando
es miren que es muy fácil poder de
cotizar diferentes opciones al cliente
estas opciones tal cual como verás
registrar pues como vimos 9 ejemplo en
plataforma de pimientos que han
aparecido pimientos con las opciones que
abre viendo en cotización y puedo pagar
una de esas opciones es así la forma en
la cual se registran las opciones en la
cotización
muy bien voy a revisar qué preguntas
tenemos
bueno según ese entonces cuando explique
la parte de la bitácora tampoco estaban
bien que voy a realizar nuevamente y
entonces yo me ubico sobre el documento
espero ver este documento y le digo un
inspector
aquí en la bitácora aquí no va a
aparecer todo el histórico de de ese
documento si el documento para pagado
aquí también me va a aparecer la marca
del que se pagó y cómo fue ese pago como
les mencionaba pues para el ejemplo mi
cuenta de pruebas entonces no puedo
registrar por sus pagos pero aquí vamos
a poder ver todo toda esa trazabilidad
del documento en plata con toda la
cantidad de líquidos de las que hubo si
se retrasa todo lo voy a poder
visualizar allí
se está colocando como en el vídeo o
está pasando pues algo aquí con el tema
del vídeo y les estaba mostrando cuando
habito inspector en la opción de
documento bitácora aquí puedo tener todo
el historial van a aparecer todas las
acciones que hagamos sobre el documento
las vamos a poder visualizar
muy bien vamos a mirar qué bastimentos
venimos
se podrán importar los pagos de perú
para hacer recibos automáticos me
podrían aclarar lo mismo en esa pregunta
bueno hacen una pregunta con respecto a
las relaciones por opciones entonces yo
puedo pagar y voy a definir qué opción
voy a pagar si yo voy a aprobar
yo tengo una opción de aprobar y aquí
tendría que indicar la opción que estoy
aprobando ya no hay aprobación por
opción
ahí en la aprobación pues general y ya
enfrente tendrá que indicar cuál es la
opción que está aprobando frente a lo
que son los pagos si puedo definir qué
opción quiero pagar
bueno nos presentan una duda con
respecto a no importaron csv un plan o
algo de perú no bien está en ese momento
esa parte y no está la bloques
relacionado con peio es la integración
entre la paz y la plataforma de
documentos cuando yo le digo pagar van a
pasar a la de pagos para que finalice la
operación pues para que tenía la
transacción pero alguno importarlos los
movimientos largos para girar
automáticamente los recibos y no esa
parte de integración y no está
disponible
y bueno veo que hay un comentario allí
que no alcanzaron a ver lo de la
bitácora
simplemente me ubico sobre el documento
inspector encuentro la pestaña documento
y la pestaña de editarla aquí voy a
poder ver todo el proceso de todas las
acciones
que se han registrado sobre ese
documento en plataforma
para aclarar una de las dudas que
presentamos hace un momento con respecto
a que no se pueden eliminar los
documentos ya el documento se ha subido
a la plataforma yo no lo puedo eliminar
no tendría que anular o bien yo puedo
digamos o la codicia al cliente y le
envía la cotización pero no estaba mala
o no era la forma en que se posicionó y
yo pueden generar una nueva cotización y
tomar como referencia esa para que se me
cierra esa primera cotización o bien la
pudo anular pero no podemos eliminar
quería mostrarles también pues no
solamente en el manejo de plataforma a
nivel de cotizaciones y pedidos sino que
yo también en plataforma puedo subir
cualquier otro documento miramos por
ejemplo este caso
aquí tengo subido plataforma una o no
este comprobante de ingreso de una hora
en la cuenta por jurar y me hizo este
cliente
yo puedo configurar los documentos de
soporte que yo desee de publicar en
plataforma como es este caso
y miren también súper importante que
aquí es donde cobra mucha relevancia a
los documentos de impresión en html en
el que yo por ejemplo para el
comprobante en caso yo tengo un formato
distinto con una combinación de colores
distinta lo puede configurar mis
documentos como yo lo desee pues por
ejemplo este comprobante de ingreso bien
que es muy diferente digamos a una
cotización que estaba visualizando que
está con otros colores otra disposición
del de la información
si yo por ejemplo le pagué a mis
empleados el comprobante de novia
también lo puedo subir a la plataforma
y en plataforma pues yo voy a visualizar
ese control con el formato que yo defina
nivel formato de impresión que yo le
defina miren por ejemplo para este caso
este comprobante de nómina yo tengo para
este tipo de documento yo les habilite
todas las opciones porque a mí no me
interesa que la persona médica tiene a
prueba una y rechaza el comprobante de
nómina yo le puedo habilitar por ejemplo
la opción de chat que si tiene pronto
dudas o inquietudes por el comprobante
de nómina pues que me pueda mandar un
mensaje por allí cliente todo lo que yo
configure aquí en el documento de
soporte es lo que tiene efecto acá en la
plataforma de documentos
si yo como el cliente como persona que
recibió el documento en la plataforma yo
quiero compartir ese documento pues yo
lo voy a poder decir aquí compartir y
voy a poder darle de correo electrónico
lo quiero compartir cuando un mensaje a
opcional y le pone exactamente si le
permito que lo apruebe lo rechace o
chateando son como de las opciones que
da acá imprimir es que yo pueda imprimir
este documento descargarlo para
guardarlo en mi disco local compartirlo
para indicar otro correo al cual se va a
enviar ese documento y bernard ahorita
conoció el cliente también puede verla
ahorita ahora las acciones que ha tenido
más
y esto quería mostrarles eso además de
las cotizaciones los pedidos plataforma
documentos y potencial muy grande para
todos los que son los documentos
comerciales darles ese potencial aquí el
cliente bueno pueda recibir sus
documentos en una plataforma para
interactuar pueda pagar pero también
está disponible para cualquier otro tipo
de documento el usuario de ser pública
digamos y tenemos más dudas
muy bien tenemos una sugerencia por acá
sugerencia crear preguntas frecuentes
del tema explicado metros de html
plataforma de documentos claro que sí
allí en la en el link donde se están
publicando estos vídeos allí está la
opción de preguntas y respuestas
entonces la idea es que aquí las
preguntas que ustedes hacen nosotros les
vamos dando la respuesta y también la
idea es poder subir allí asociado al
documento perdona el vídeo las preguntas
que se generaron para que así nos queden
persistente digamos este este
conocimiento que estamos compartiendo en
la sesión del día de hoy
nos indican también quieren un potencial
para el trabajo externo de integridad de
visorías es tan perfecto maravilloso sea
todo lo que el usuario puede adaptar tu
plataforma de documentos y con esta
nueva funcionalidad de 8 pues será
maravilloso y le dará un potencial
gigante a su operación
me voy a volver un poquito cuando
hicimos la pregunta en documentos html
de lo de poder subir el logo si la
empresa no tiene una página web o no
tiene el logo en internet de ingeniería
está en los planes de ingeniería y no en
nuestros proyectos así pendientes es
poder habilitar para que los usuarios
puedan por lo menos subirlo a alojarlo
pues en un sitio nuestro para que puedan
tomar la ddi la url ese logo y pues no
tengan inconvenientes y puedan agregar
el logo tanto en la plataforma como en
los documentos de entresemana 7m
de la sesión de hoy entonces podemos
concluir la relación que tienen los
documentos en html en los documentos
impresiones de html con la plataforma de
documentos súper importante ver que el
cliente puede hacer esa personalización
puede hacer esa configuración de sus
documentos html y finalmente pues cuando
configuren su documento de soporte para
que se suba a la plataforma pues allí es
donde yo defino cuál es el documento de
impresión que quiero subir hasta aquí
simplemente a visión indicar cuál es el
documento que se va a publicar pues allí
yo voy a decir que quiero la cotización
que es un tipo de documento html allí
cobra mucha relevancia poder presentar
nuestros documentos en una plataforma
poder ver detalladamente la información
del documento y lo más importante puede
generar interacción con los clientes
poder habilitarla a los clientes la
posibilidad
de que interactúen con nosotros no se
puede rechazar puedan chatear con
nosotros y lo más importante que puedan
pagar es el potencial también gigantismo
que tiene la plataforma de documentos
pero hicimos que otras dudas 100
se nos extendió un poco la jornada del
día de hoy pero recibirán temas que
necesitábamos aclarar como más en
detalle las cositas que pronto 12 nos
hacían parte poder aclarar las dudas que
ustedes tengan es igual súper importante
también como lo mencionado ahorita allí
en los vídeos ustedes pueden plantear
todas las dudas que tengan y nosotros
les damos respuesta para que también
puedan consultar allí puedan visualizar
y analizar las preguntas que han hecho
también otros distribuidores y las
respuestas que hemos dado a los demás
voy a muchas gracias a todos ustedes por
la participación y ya estamos viendo
aquí comentarios de muy buenas
herramientas que gracias por el
cronometrista muchos de ustedes por la
participación en la sesión del día de
hoy espero que se hayan solucionado las
dudas que tenían frente a estos dos
temas repito nuevamente en los vídeos
pueden poner sus dudas e inquietudes
para estar nosotros atentos a
solucionarles
muchas gracias por esos comentarios tan
bonitos que nos ponen en el chat claro
que sí y r8 es una versión ganadora de 8
viene con muchísimas características muy
buenas para todos los usuarios y
esperamos que ustedes nos ayuden
muchísimo con la difusión de todas estas
nuevas características y esperamos que
para los clientes esta nueva versión la
tengan y se enamoren de ella
próximamente estaremos informando la
salida ya el mirador para empezar
entonces la migración de clientes de
residente a rebollo
muchísimas gracias a ustedes por la
participación estaremos entonces
nuevamente el próximo sábado en sesión
de solución de dudas de otros temas que
estas semanas les estarán informando
cuáles son para que vean los vídeos y
puedan plantear las preguntas allí y
finalmente pues el próximo sábado puedan
ustedes participar de estas sesiones
muchas gracias por la participación un
saludo para todos un abrazo muy grande
en esta cuarentena que todo salga bien
con la ayuda de as